跟我演对手戏的一直是你
相手役はいつもあなた
为此感叹命运神奇的是我
これって運命ねと言ったのは私
命运正召唤着我们登上这盛大舞台
hey, 運命が呼んでいる for the big stage
胸膛里聚光灯闪耀  脑海中思绪沸腾
the spotlight filling my heart また熱くなる想い
追梦路上  我们前赴后继洒下热泪
Ah, 夢追って淚した ones before me
即使唱到心碎  仍愿相信
I sing through the heartbreak 信じたい
曙光就等在前方
光が待っている
你和我  共携手
I've got you You've got me
奔赴到路尽头
最後まで進んで
夜空下我们也可向星辰许愿
Oh in the night we can wish on a star
向着光来的方向
光の先へ
勇敢伸出手吧  抓住那伟大的愿望
手を伸ばし続けた big dream
不用管它是否是别人眼中的白日梦
誰かの目には it's a daydream
就算「最闪耀的星星将最早迎来熄灭」
“All the stars that shine brightest, Burn out the fastest”
我们也会打破这命运
ぼくら越えていける
面对无人可知的明天
誰も知らない tomorrow
只需听从内心的声音
心の声だけ follow
去奔跑  去超越
駆け抜けたい
将梦与未来
夢と未来
交织在一起
重なるように
用我最珍贵的誓言
with my pledge
四方木田佳代和山县沙织
是的  我记得一开始崇拜的前辈
ええ　確かに最初に憧れた先輩は
是在俱乐部里高我两届的那位
同じクラブで二つ上の
我们当然是女校
もちろん女子高ですよ
不过不久后我就毕业了
でも　もうすぐに卒業しましたけどね
不不  我说的不是从学校毕业
いえ　学校ということではなく
而是从那份崇拜里毕业
そういう気持ちの話です
打扰了
失礼します
请问需要添茶吗
お茶のお代わりいかがですか
注意点啊  这采访着呢
ちょっと　取材中よ
不要紧的
大丈夫ですよ
您是悠木美穗都小姐吗
悠木みほとさん
哎呀  好久没听到别人用这个名字叫我了
あら　その名で呼ばれるのは久しぶり
我现在用回真名四方木田佳代了
今は本名の四方木田かよに戻りました
您真的引退了啊
本当に引退されてしまったんですね
现在的我就是这里的一个打杂的
今はこちらで雑務のお手伝いですね
毕竟这是我叔叔的事务所
おじさんの事務所なもんですから
镝木小姐
鏑木さん
怎么了
何よ
说那种话会败坏你印象的
ああいうこと言うのイメージ悪くなると思うんだけど
哪种话
何が
你和我都有很多孩子崇拜
鏑木さんと私にさ　夢見てた子たちもいるわけよね
所以呢
だから
那句像是说只是自己一时迷茫的话
あれは一時な気の迷いですとかさ
一下子把自己和别人的过去全都切割掉了  感觉不太好
あえてバッサリ切り捨てるみたいなのはちょっとなって
悠木美穗都这种大明星在事务所里给人沏茶
悠木みほとが　事務所でお茶くみしてる方が
才更会让粉丝梦碎吧
よっぽどファンの夢壊すわよ
不许抽烟
タバコ禁止
你还想唱歌的吧
まだ歌いたいんでしょ
那就好好保养嗓子
喉大事にしてよね
我们还得靠你挣钱呢
あんた商品なんだから
那你也别抽了
だったらあんたこそ吸うのやめてよ
我可不想吸你的二手烟
副流煙体に入れたくないんですけど
我不喜欢别人对我抱有过分的期待
余計な期待を持たせるのは好きじゃないから　私
那两位其实是恋人吧
あの二人本当に付き合ってるんじゃない
这种事完全是无稽之谈
ありえないじゃん　そんなの
话是这么说
まあ　そうなんだけどさ
但是你在访谈之后就加入了我们事务所
あんたが対談後にうちの事務所に入ったっていうのは
这不就是一种梦幻展开吗
一種のファンタジーなわけ
而且我也和你说过要少说点扫兴的话
それに水差すような発言は控えなさいよって言ってんの
我们现在还得靠当时的梦幻吃饭嘛
当時の幻想で今食いつないでるとこもあるわけだし
我真讨厌你这副精于算计的样子
あんたのそういう打算的なとこほんと嫌い
我不喜欢和别人粘在一起
ベタベタするのは好きじゃないよ　私
我才没和你粘在一起
ベタベタなんてしてない
是吗
そう
你不是经常叫我一起上厕所吗
いっつもトイレに誘うでしょ
也不愿意一个人去小卖部
購買部にも一人で行かないし
我上一对一的课你还是要等我
個別レッスンなのに私待ち
说实话  我真担心你将来该怎么办
正直　あんたの将来が心配
会想你这孩子一个人到底能不能行
こんな子が一人でやってけるのかって
别人都说我们是一对很有趣的情侣
私ら面白いカップルだって言われてるよ
演男角色的人总是优柔寡断
男役が女々しくて
而演女角色的一直在引导着对方
娘役がいっつもリードしてるってさ
我不喜欢优柔寡断这个词
私　女々しいって言葉嫌い
我不就这么个性格吗
単なる私の性格の問題じゃん
镝木夕希
※ 夕希（Yuuki）与悠木（Yuuki）的日语读音相同
镝木夕希  你这名字和我的重复了啊
鏑木夕希って　私と被ってんじゃん
你的不是姓氏吗
あんたは苗字でしょ
悠木美穗都
也不是不行啦
いや　いいけどさ
仔细想想还挺有意思的
うん　面白いかも
那我们就是双 Yuuki 组合了
ダブルゆうきってね
不好  太土了
やだ　ダサい
我怎么没听说你要引退
引退なんて聞いてない
我没和你说嘛
言ってないもん
这是我一个人的思考  一个人的决定
一人で考えて一人で決めた
那你将来准备怎么办
これからどうするの
我打算先去我叔叔的事务所帮忙
ひとまずおじさんの事務所でお世話になる
我说的不是你自己的将来
あんたのこれからじゃない
而是我们两个的将来
私たちのこれからだよ
我们的将来  我们也不是什么组合吧
私たちって　別にユニット組んでたわけでもあるまいし
不是你说的我们是双 Yuuki 组合吗
ダブルゆうきって言ったのはそっちじゃん
你这是苦肉计吗
それは苦肉の策でしょうが
所以是我的错？
私のせい？
什么？
は？
是因为我取的艺名吗
私がこんな芸名付けたから
当然不是啊
なわけないって
怎样才让你能离开我独自生活
あんたがどうやったら私離れできるかが
这个问题确实让我挺苦恼的
悩みの種ではあるけど
但这和我要引退没有关系
私が辞めることとは関係ないよ
一切都以自我为中心去思考可是个坏习惯
何でも自分中心で考えるの悪い癖だよ
成熟一点吧
もっと大人になりな
在观众面前你千万别露出这副表情
お客さんの前では絶対そんな顔見せないで
你可是他们的王子
あんたはみんなの王子様なんだから
是的  我已经确认过原稿了
はい　原稿チェックさせていただきました
非常抱歉
それで申し訳ないんですが
我还是想请您删掉关于我和悠木的情节
やっぱり悠木とのエピソードはカットしてください
嗯  其他部分都可以保持原样
はい　それ以外はそのまま進めていただいて
好的
はい
真可惜
もったいない
明明留着粉丝们会很高兴的
ファンの子も喜ぶと思うのに
背叛粉丝的人是你
ファンを裏切ったのはあんたです
这话真刺耳
耳が痛いぜ
想让我独立的是你吧
私に自立してほしいんでしょう
我会摆脱和你的梦幻自己走下去的
あんたの幻想なんかに頼らないで生きてやるわよ
翅膀硬了啊
いっちょまえ
那个当初边哭边追着我到这里来的小姑娘
泣きながら私の後追っかけてここ来たくせに
哼
ふん
跟我演对手戏的一直是你
相手役はいつもあなた
为此感叹命运神奇的是我
これって運命ねと言ったのは私
最后我俩一起玩笑着说是孽缘纠葛
腐れ縁と笑うのは 2 人
田畑若菜和田畑佐江子
是粉丝对我的支持
ファンの皆様に支えていただき
让我度过了一段幸福的淡岛人生
幸福な淡島人生を歩ませていただきました
咱家孩子或许真要成为女演员了
あの子も本当に女優になったりするんかね
对大家一直以来的喜爱我表示衷心地感谢
これまで愛されて心から感謝しています
啊  说啥呢？
はあ　何の話よ？
“期待更广阔的可能性”
对淡岛致以感谢
顶级明星  引退发布会
从早上就一直在播她的事啊
あ　朝からやっとるな
离开淡岛进入汹涌的汪洋  我的心中期待大于紧张
そこから飛び出して荒波に投げ出して落ち着くわんばかりではありません
是啊
そうそう
像她这样的是凤毛麟角吧
いや　そんなのは一握りだろう
说的也是
そうだよね
我很期待接下来我要进入的那个世界
一体どんな世界が待っているのかを楽しんでいます
话又说回来  真亏我们女儿能考进淡岛
しっかし　私らの娘がよくあんなとこ入れたもんよ
她说不定是个天才呢
意外と天才かもしれんぞ　うちの子
毕竟我迄今为止的人生和淡岛完全搭不上边
なにしろ私は　淡島世界と無縁の人生を送ってきたんだから
你傻啊
アホか
帅气等于有趣
かっこよさイコール面白さ
我喜欢像土豆一样的脸
じゃがいもみたいな顔が好きで
所以就算迷上帅气的男人也不会再有下文
きれいな男の人に見惚れる事はあってもそれ止まり
太好看了
最高
喜剧街巷
The 小剧场
要是下次还能买到票就好了
またチケット取れるといいね
是啊
ねえ
长相光鲜于我而言并不重要
煌びやかさは　重要じゃないの
音乐剧  伊丽莎白
完了
あっちゃー
忘记把这个还给姑姑了
そういやおばちゃんに借りっぱなしだ
若菜啊  我看你个儿也挺高
わかちゃん　あんた背高いし
要不去歌剧学院吧
歌劇学校行ったらいいのに
真是的
もう
都怪姑姑说那种话
おばちゃんがあんな事言うから
让若菜真考进淡岛了
わかな本当にその気になって淡島入っちゃったわよ
真稀奇  你居然会看这个
あれ　そんなの見てるの珍しいね
嗯
うん
她之后会问我观后感  我得看仔细点
ちゃんと見とかないと後で感想聞かれるから
姑姑喜欢这些嘛
おばちゃん好きだもんな
死神殿下
トート閣下
伊丽莎白
エリザベート
死… 死神殿下
トー… トート様
喂  若菜回来了
おい　わかな帰ったぞ
我回来了
ただいまー
暑假你都待在家吗
夏休み中ずっといられんな
我大概待 10 天左右吧
うん　10 日くらいかな
啊  肚子好饿
ああ　お腹すいた
要不今天叫寿司吃吧
今日はお寿司でも取ろうよ
嗯  好啊
うん　いいね
累死了
疲れた
欢迎回来
おかえり
哇  你咋在看「伊丽莎白」啊？
わあ　なんでエリザベート？
你姑奶推荐我看的
おばちゃんに勧められたの
这部剧她都不知道看多少遍了
同じのもう何回も見てんだよ
都怪你姑奶催我还给她  害我自己买了一份
おばちゃんがそろそろ返せって言うから　自分で買ったわよ
以前只放相声小品或者棒球比赛之类的客厅
漫才かコントか野球しか流れてなかったお茶の間に
现在居然在放「伊丽莎白」
まさかのエリザベート
而且这场浅上玲央演得超棒
しかも　浅上玲央様が素敵すぎる公演
你真是踏进了一个不得了的世界啊
あんたすごい世界に入ったんだね
虽然现在还说不准你以后能不能成为大腕
あんたがこの先　物になるかならないか
或许毕业都成问题
そもそも卒業できるのかわかんないけどさ
但你肯定是怀揣着某种梦想考进去的吧
合格できるだけの何かの目を持っていたということじゃない
虽然不知道能否梦想成真
咲かせられるかはわかんないけど
但我现在会想  你心中的梦想
でも　なにがしかの目があったのに
那时候可能就要被我不小心抹杀了
お母ちゃんが摘んでしまったかもしれないって思ったんだよ
真得感谢你姑奶啊
おばちゃんに感謝だわ
在你老妈眼里  死神大人就是巨星了
お母さんの目は　トート様が咲かせたんだよね
是啊
そうなの
世界上竟有如此漂亮的人
世の中にこーんな美しい人がいたなんて
我之前都不知道啊
お母ちゃん　なーんにも知らなかった
下次叫你姑奶带我去现场看看
今度おばちゃんに連れてってもらうの
你姑奶肯定一脸正合我意的表情
おばちゃん　しめしめって顔してたな
我想起了竹原学姐说过的话
竹原先輩の言葉を思い出した
这并不是什么场面话
綺麗事じゃないの
只有站上舞台的人才是胜者
舞台に立った人間が勝つの
这里就是这样的世界
そういう世界なの
我有自信在这个世界里坚持下去吗
そういう世界でやっていく自信
我有一个朋友  我们曾一起约好要来这里上学
私の友達で　ここに　一緒に通う約束をした人がいて
但现在只有我一个人来到了这里
でも　私だけが通うことになってしまって
第一年里  我一直在想这件事
一年の間　ずっとそのこと考えてたの
想着那位朋友
その人のこと
渐渐地  一年光阴悄然逝去
そうしたら　一年が過ぎだ
如今到了第二年  我仍想着这些
二年目の今も考えていて
不禁觉得  正是思索那位朋友的时光
その人のことを考え続けるうちは
证明着我于此处的存在
ここにいるのだと思ったの
她那位朋友…
その人…
究竟是个怎样的人
その人がどんな人で
又为什么没入学淡岛  我也不清楚
どんな事情で淡島にいないのかはわからない
但是
でも
在这里的不是那个人  而是我
その人じゃない　私がいるんだ
我在淡岛的意义
私が淡島にいる意味
还是认真地思考一下吧
もっと　ちゃんと考えよう
什么  你考上淡岛了吗
え　あんた淡島受かったの
嗯  大概是运气好吧
うん　まぐれ当たりかな
像我这种人竟然能考上
私なんかがね
我不该说那种话的
あんなことは言うべきじゃなかった
其实啊
本当はね
那时候我真的非常非常努力
すごくすごく頑張ったよ　私
这是外出许可证
外出許可証です
好  没有问题
はい　確かに
记得在门禁时间之前回来哦
門限までには戻るようにね
好
はい
耶
やった
先去哪好呢
まずどこ行こっか
柏木拓人和吉村清日
对… 对不起
ご… ごめんなさい
不  该道歉的是我
いえ　こちらこそ
真是的  你怎么搞的
あーもー　あんたは何しとんのー
淡岛歌剧学校  外出许可证
外出仅限规定范围内，且须当日返回。
我来捡
あ　拾います
不用啦  没关系
わっそんなそんな
对不起  对不起…
すみません　すみません…
没事  没事
あっいえいえいえいえいえいえ
我洗干净了再还给你
洗って返します
什么？不用不用
え？いいですいいです
没关系的
大丈夫です
对不起  对不起…
すみません　すみません…
你别放在心上
気にしないでください
她是位淡岛小姐啊
淡島のお嬢さんだ
淡岛歌剧学校  外出许可证
外出仅限规定范围内，且须当日返回。
奶奶就是这么叫她们的
ばあちゃんはそう呼んでいた
是淡岛小姐啊
淡島のお嬢さんだね
你要加油哦
頑張るんだよ
糟了  我肯定让她下头了
やべえ　引かれた
应该会吧
たぶん
我洗干净了再还给你
洗って返します
一个男生来帮我洗手帕至于吗  真恶心
男のくせにそこまでするか　キモ
她肯定是这么想的
て思われてるよ
虽然也可能没这么想
思われてないかもしんないけど
但我以前就被这么说过
オレは言われたことがある
我总会把手帕熨平  随身带着
ハンカチにはアイロンをかけて　常に持っています
不  不是我妈做的  是我自己做的
いえ　母ではなく自分でやります
我以前就因为带手帕被人嘲笑说很恶心
そもそも　ハンカチを持っていることがキモイと笑われたことがありました
为什么啊
なんでだよ
上完厕所总要洗手吧
トイレ行ったら手洗うじゃんか
我就是喜欢整洁
オレはきちんとしているのが好きなんだ
就是爱干净
きれい好きだし
我去淡岛看过很多次表演
淡島観劇は何度かしている
接送中
向日葵日托中心
因为奶奶喜欢
ばあちゃんが好きだったからな
奶奶
ばあちゃん
日托结束了吗
デイサービスもう終わったの
嗯
うん
刚刚只野先生送我回来了
今　只野さんが送ってくれてねぇ
他给了我这个
これくれたのよ
淡岛歌剧  我和我的女孩
我们家只有我和你喜欢这个
うちで好きなのばあちゃんと拓ちゃんしかいないから
一起去看吧
一緒に行こうよ
好啊
やった
那种东西谁会看这么仔细啊
そんなんいちいち見てないってぇ
肯定被看到了
えー　見てるよ絶対
因为它完全皱成一团了
本当にぐっちゃぐちゃだったもん
放进包里被东西压在下面我就给搞忘了
カバンの下の方に行っちゃって忘れてたんだよー
还偏偏就被捡到了
よりによってそれ拾われたんや
不过  他人挺好的
でも　ええ子やったね
对啊  居然说要洗干净了还回来
ね　洗って返しますなんて
这种体贴  我真想好好学学
見習いたい　あの気配り
今天遇见的那些女生  以后也会在舞台上见到吧
今日会った子たちもいつか舞台で会うんかなー
要是奶奶走了  我该怎么办
ばあちゃんが死んだら　オレどうしよう
连一个聊得来的朋友都没有
気の合う友達もいなくて
爱好就是做家务和看淡岛表演
趣味は　家事と淡島観ること
找朋友
去找些相同爱好的朋友吧
同好の士を見つけよう
喂
はい
太好了  接了
あっ　よかった出た
拓人  你今天的补习班能请假吗
拓人あんた今日塾休める
啊？
は？
你们都太大惊小怪了
みんなして大げさなんだから
哪是大惊小怪啊
大げさじゃないわよ
您身体上小毛病可不少
もうあちこちガタが来てるんだからね
真是的
全くもう
小拓  对不起
拓ちゃんごめんねえ
这次的演出你约个朋友替奶奶去看吧
今度の公演ばあちゃんの代わりに誰かお友達誘って行っといで
不用啦
えー　いいよ
奶奶不是一直很期待这场吗
ばあちゃん楽しみにしてたやつじゃん
等你病好了我们再一起去吧
治ったら一緒に行こうぜ
不行  那多可惜啊
ダメよ　もったいないじゃない
你看完回来和奶奶谈谈感想嘛
行って　ばあちゃんに感想聞かせてよ
可是我没有可以约的朋友啊
誘える友達なんていないんだよオレ
嗯？
え？
去倒是可以去  但我看不太懂那些
行ってもいいけど　お母さんよくわかんないわよ
姐姐  你怎么样
あっ　お姉ちゃんあんたどうよ
淡岛？不好意思  我没兴趣
え　淡島？ごめん　興味ない
算了  我自己去
いいよ　一人で行くから
那好吧
あ　そう
唉  真想有个随时可以约的朋友
あー　気軽に誘える友達欲しいな
清日的日记
淡岛的海与山百合
要不约那位虽然算不上朋友
友達じゃないけど
但最近一直在联系的「Sayaka」小姐
最近やりとりしてるさやかさん
但我们也只不过聊了两三次
つっても二　三回絡んだだけ
这样会不会太冒昧了
厚かましいかな
我有两张门票。
有空的话要不要一起去看？
忐忑不安
回复好快
返事早っ
哇！好开心！
我本来以为去不了那场演出，所以排了班
我去问问看能不能找人代班！
千万别勉强
どうか無理せず
谢谢！
不过  太好了
でも　よかった
她好像很感兴趣
乗り気ではあるようで
你好！
我是一个热爱旅行和摄影的自由人
最喜欢和志趣相投的人一起聊天啦
「Sayaka」小姐到底是个什么样的人呢
さやかさん　どんな人なんだろう
她总是上传一些很时髦的照片
いつもおしゃれな写真あげてるんだよな
好像也常常去旅行
旅行にもよく行く人みたいだ
感觉是个高雅的人
上品そうな人ではあるけど
但似乎不是很年轻
あんまし若くはなさそう
好像也很了解很古早的事情
昔のこと詳しいっぽいし
反正我这个人和长辈挺聊得来的
まあオレ　年寄りウケはいい方だし
这样一来我也不用紧张了
緊張しなくて済むのはありがたい
那我们当天
在大厅会合吧
我一边想着这些  一边期待着见面
そんなことを考えつつ　心のどこかで期待もしていた
您就是拓人？
あなたが　拓人君？
我叫沙耶香  很高兴见到你
さやかです　初めまして
您和 95 年退团的顶流女演员香月泉小姐长得一模一样
95 年退団　娘役トップの香月泉さんにそっくりだ
我在奶奶的录像带里见过好多次
ばあちゃんのビデオで何回も見ました
好高兴
嬉しい
能进淡岛  是我的梦想之一
淡島に入るのは　私の夢の一つだったの
我也是
僕もです
如果我是女孩子的话
もし　僕が女の子だったら
明知道考不上  也一定会以淡岛为目标
きっと　ダメ元でも淡島を目指しただろうなって
我这做的什么梦啊
なんだよ　いまの夢
虽说我喜欢淡岛  但可从没想过考淡岛啊
淡島は好きだけど　目指したことはないぞ
更别提什么如果自己是女孩子了
まして自分が女の子だったらなんて
不好  要迟到了
やべ　遅刻する
收件箱
From  Sayaka
有件很重要的事忘了知会你了
我是个大叔 ! !
大叔
おじさん
你是拓人  对吧
拓人君　ですよね
我是清日
サヤカです
我不是故意拿女性名字当网名的  这是我真名
ネカマを気取ってた訳じゃないんです　これ本名なんです
不不  我从没想过…
いや　そんな事…
让你失望了  真的很抱歉
がっかりさせて申し訳ない
我也没失望…
がっかりなんてそんな…
还有  很高兴见到你
ていうか　はじめまして
说起来  我们之间交流一直都没带第一人称代词
そういえば　これまでのやり取りに一人称って無かったな
那么到了之后
我这边…
哪里哪里
这是给你奶奶的  请收下
これ　良かったらおばあ様に
请奶奶她老人家保重身体
どうぞお大事になさって下さい
这么费心  麻烦你了
わざわざ　すみません
是个好人啊
いい人だ
淡岛是我的梦想
淡島はね　僕の憧れなんです
或许这不是三十多岁的大叔该说的话
30 半ばのオヤジが言う事じゃないけど
我从小就喜欢闪闪发光的  漂亮的事物
子供の頃からキラキラとした綺麗なものが好きで
我总觉得里面装满了我向往的一切
憧れる全てのものが詰まってて
这并不是说我想成为女孩子
女の子になりたい訳じゃなかったんだけど
只是淡岛里有着我所憧憬的世界
ただただ　憧れる世界が淡島にはあって
我懂
わかる
不是想当女孩子
女になりたい訳じゃない
只是对自己身为男儿身感到有些懊悔
ただ　男でいることに後ろめたさを感じてただけだ
能遇见清日先生真好
サヤカさんに会えて良かったな
如果能就这样顺利长大的话  我将来…
俺たぶん　今のまま順調に成長すると…
大概也会成为像清日先生一样的大叔
サヤカさんみたいなおじさんになると思う
但我觉得…
でもそれ…
那样好像也不错
悪くないなって思ったんだ
那些闪闪发光  有些如梦似幻  而又十分美丽的事物
キラキラしていて　どこか儚げで　綺麗なものたち
我最喜欢了
大好き
曾经对着镜子拭去眼泪  追逐梦想
鏡に向かい涙を拭き夢を追ってた
在那个地方
あの場所には
连好好给自己一个拥抱都做不到的懊悔
自分を抱きしめてあげられない悔しさ
和自尊一同  在房间中回荡
プライドが部屋を交差してた
珍贵的时间渐渐被夺走
大事な時間が奪われていく
现今我正走在那条
諦めず探した理想の道を今
不曾放弃追寻的理想之路上
歩いてあの頃以上に
要以比那时更为充实的自己
満たされた私で
去同回忆相会
思い出に会いにいくよ
即使身处告别之中
さようならの中でも
我们也在不断堆砌各自的理想
それぞれ理想積み上げてたんだ
虽然与梦中盼望的那个日子
夢焦がれたあの日には
仍然相距甚远
程遠いみたいだけどまだ
但我还是想将其留到未来
未来にとっておくよ
为了将来的我
これからの私を
能够由衷展露笑颜
楽しめるように
本字幕由 北宇治字幕组 制作　仅供交流试看之用
翻译：北斋  D.C.  木木木  八重垣千鳥
校对：雨止　时轴&繁化：反念才笨　后期：斓玥
长期招募翻译 / 时轴　招募群: 232487445　观众群: 837916838　TG@KitaUji
本字幕由 北宇治字幕组 制作　仅供交流试看之用
翻译：北斋  D.C.  木木木  八重垣千鳥
校对：雨止　时轴&繁化：反念才笨　后期：斓玥
长期招募翻译 / 时轴　招募群: 232487445　观众群: 837916838　TG@KitaUji
我交到了清日先生以外的朋友
サヤカさん以外の友達も出来ました
主妇
前田南女士
话虽如此  也多亏有清日先生帮忙介绍
と言っても　サヤカさんの紹介で
是位很有活力的母亲  有个和我一样在上高中的女儿
俺と同じ高校生の娘さんを持つ　元気なお母さんです
拓人你人真不错  真想让你当我女儿的男朋友啊
拓人君いい子だから　うちの娘のボーイフレンドに欲しいわ
哪有哪有
我奶奶的朋友们也经常这么说
ばあちゃんの友達からもよく聞かされるフレーズです
哪有哪有
初… 初次见面…
は… 初めまして…
啥？
は？
好好跟人家打招呼
ちゃんとご挨拶なさい
好
はい
这是要干嘛  我待会还有急事
ていうか何　このあと急ぐんだけど
不是说好一起吃个饭吗
え　一緒にご飯食べてくでしょ
不用了  你俩去不就好了
いいよ　二人で行ってくればいいじゃん
你这孩子  我难得介绍人给你认识
もう　せっかく紹介したのに
她那么没礼貌真是不好意思
ごめんなさいね　失礼な態度で
我带她看过几次淡岛歌剧  她也不怎么感冒
何回か淡島も連れて来てるんだけど　反応悪いし
她很好看  但能明显感觉到我们是两个世界的人
可愛いけど　住む世界が違うって感じだな　明らかに
但是很好看
でも可愛い
很好看  个子也很高还很苗条  声音也很好听
可愛いし　背も高くてスラッとしてて　声も素敵だった
不知道她有没有兴趣当演员
女優とか興味無いかな
你也这么觉得  对吧
やっぱりそう思う
之前我跟她们母女去过卡拉 OK
前に一度前田さんと娘さんとでカラオケ行ったことあるけど
她唱歌也很厉害
歌も上手なんだよ
别看她那个样子  听说母女俩其实关系很好
ああ見えて　お母さんと仲良しなんだって
这样啊
そっか
是因为有我在  让她觉得不自在了吗
俺がいたから　一緒に居づらかったのかな
我们围绕淡岛聊了一整晚
一晩中淡島談義に花を咲かせ
一夜畅谈  我和清日先生都觉得
俺もサヤカさんもガールフレンドはまだまだ先の話と
谈女朋友什么的还为时尚早
感じた夜でした